---
title: Trim()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: Αφαιρεί όλους τους χαρακτήρες κενών διαστημάτων από την αρχή και το τέλος της συμβολοσειράς.
type: docs
weight: 677
url: /el/system/string/trim/
---
## String::Trim() const μέθοδος

Αφαιρεί όλους τους χαρακτήρες κενών διαστημάτων από την αρχή και το τέλος της συμβολοσειράς.

```cpp
String System::String::Trim() const
```

### Τιμή Επιστροφής

[String](../) χωρίς κενά διαστήματα στην αρχή ή στο τέλος.

## String::Trim(char_t) const μέθοδος

Αφαιρεί όλες τις εμφανίσεις του δοθέντος χαρακτήρα από την αρχή και το τέλος της συμβολοσειράς.

```cpp
String System::String::Trim(char_t ch) const
```

### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| ch | char_t | Σύμβολο προς αφαίρεση. |

### Τιμή Επιστροφής

Αποτέλεσμα αφαίρεσης.

## String::Trim(const String\&) const μέθοδος

Αφαιρεί όλες τις εμφανίσεις των δοθέντων χαρακτήρων από την αρχή και το τέλος της συμβολοσειράς.

```cpp
String System::String::Trim(const String &anyOf) const
```

### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| anyOf | const [String](../)\& | [String](../) χαρακτήρων προς αφαίρεση. |

### Τιμή Επιστροφής

[String](../) χωρίς αφαιρεμένους χαρακτήρες.

## String::Trim(const ArrayPtr\<char_t\>\&) const μέθοδος

Αφαιρεί όλες τις εμφανίσεις των δοθέντων χαρακτήρων από την αρχή και το τέλος της συμβολοσειράς.

```cpp
String System::String::Trim(const ArrayPtr<char_t> &anyOf) const
```

### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| anyOf | const [ArrayPtr](../../arrayptr/)\<char_t\>\& | [Array](../../array/) χαρακτήρων προς αφαίρεση. |

### Τιμή Επιστροφής

[String](../) χωρίς αφαιρεμένους χαρακτήρες.

## Δείτε επίσης

* Typedef [ArrayPtr](../../arrayptr/)
* Κλάση [String](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)